how can I hear
как меня слышно
so
так
so you can’t hear
так вот тебя не слышно
he
он
now gave her audible now audible
сейчас дал ей слышно сейчас слышно
now it went great
сейчас прошло здорово
ladies so I brought the presentation on the screen
дам так я вывел презентацию на экран
it’s visible yes it’s visible so let’s start with a small
видно да видно так начнем с небольшого
introduction welcome everyone to our ama
вступления приветствую всех на нашей ama
session of crypto itself today us
сессии самого крипто сегодня нас
vladimir to the founder of crypto today
владимир к founder крипто сегодня
in detail  he will tell you what he does in crypto
подробно расскажет чем на крипто
in general, in general, he works and
занимается вообще в целом работает и
answer the questions of users who
ответят на вопросы пользователей которые
were sent and which you can ask
были присланы и которые вы можете задать
now right on the u tube
сейчас прямо на ю тубе
vladimir God bless
владимир тебе слово бог здоров
you to introduce yourself and tell about the project for free thank you very much for the presentation,
даром спасибо большое за представление
that's right, I'm one of the co-founders of the
все верно я один из кофаундеров
armelle company  crypto, we have
компании armelle крипто у нас есть
several of our key products about
несколько наших ключевых продуктов об
one of them, today I will just
одном из них я сегодня как раз буду
tell you about a specific
рассказывать про виду определенный вашей
insight into the key features of this product, well
экскурс ключевые фишки этого продукта ну
, I will conduct a small demonstration of how
и проведу небольшую демонстрацию как это
it works in practice, and for those who do not
на практике все работы а для тех кто не
know who we are, we are generally natives  from
знает кто мы такие мы вообще выходцы из
data analytics, in general, for many years we have
аналитики данных мы вообще много лет
implemented various  e analytical
реализовали различные аналитические
projects for large businesses from the
проекты для крупного бизнеса из
banking industry
банковской индустрии
from automotive structures from
из автомобильных строения из
production and logistics and at the
производства и логистики и параллельно с
same time
этим
invested in various
инвестировали в различные был чин
crypto projects, that is, it
проекты в крипту то есть это нам
was quite close and familiar to us
достаточно была близкой и знакома уже
for a long time and our
долгое долгое время и наши
professional skills took place
профессиональные навыки состоявшейся
plus a team of these specialists  analysts
плюс команда эти специалистов аналитиков
allowed us
позволило нам
to build a fairly series of effective
построить достаточно серию эффективных
dashboards for the Iberian la version
дашбордов для иверский la version как
just became for us such a certain
раз стал для нас определенным таким
testing ground that allowed us to
полигоном который позволил нам
implement the most daring ideas that you
реализовать самые смелые идеи которые вы
somehow implemented for our customers to one degree or another,
так или иначе в ту или иную степень и
and
реализовывали для наших заказчиков и
plus to realize something that, in principle, is not
плюс реализовать то что в принципе не
the customer always gave us the opportunity to
всегда нам заказчик давал возможность
realize due to certain
реализовать в силу определенных
commercial relations that we had with
коммерческих отношений которые у нас с
them here, but we allowed ourselves
ними были здесь же мы позволили себе
to create here, let me remind you what is called, in
творить вот напомню что называется в
the end we found
конечном итоге мы нашли
to do what we are very good at doing,
делать то что хорошо очень умеем делать
we began to collect data, aggregate
мы начали собирать данные агрегировать
them, process both  quench from various
их обрабатывать обогащать из различных
sources, and moreover, we are talking
источников и причем речь касается как-то
not only about transactions that are visible in the
не только про транзакции которые видны в
blockchain, but in principle, various
блокчейне так и в принципе и различные
specialized telegram groups, open
профильные telegram группы открытые
forums, and so on, and all these
форумы и так далее и все вот эти
various sources that we have
различные источники которые мы
accumulated and recently exceeded
аккумулировали а недавно перевалили на
a hundred at the moment  we built
текущий момент за сотню мы строили
various cohorts, divided addresses into a
различные когорты разбивали адреса на
cluster, and at some point in time
кластер и мы в какой-то момент времени
we saw that we had so much data that
увидели что у нас данных так много что
it allows us to assemble a full-fledged
это нам позволяет собрать полноценный
commercial product and implement the
коммерческий продукт и реализовать те
ideas that we had, this
идеи которые у нас были этот продукт у
product is called internal and the beholder
нас называется внутренней и the beholder
is a tool  which allows you to
это инструмент который позволяет
analyze transactions and
анализировать транзакции и
addresses of various project exercises,
адреса различных учений проектов с
taking into account the fact that we initially built on the
учетом того что мы изначально строили на
basis of be a platform the leading bay of platforms
базе be a platform ведущим бей платформ
such as clixsense microsoft power bi, but
таких к clixsense microsoft power bi но
at the moment we have gone much further,
на текущий момент мы ушли гораздо дальше
that is, all the developments that we are in the
то есть все те наработки которые мы в
process of this way  realized
процессе вот этого пути реализовывали
we were allowed to create our full-fledged
нам позволили создать свой полноценный
very strong  a product that allows you to
очень сильный продукт который позволяет
conduct fairly deep
проводить достаточно глубокие
investigations is a whole program an
расследования это целая программа
analytical system
аналитическая система на самом деле
that actually sees where the funds go,
которое видит куда средства переходят
it enriches with additional data
оно обогащает дополнительными данными
what data I will show you a little later
какими данными я чуточку позже вам
that as a result we
покажу что в результате мы получаем мы
get a visual graph of connections that
получаем наглядный граф связей которые
allow you to conveniently analyze
позволяют в удобном виде анализировать
where the funds flow  and
куда перетекают средства и
issue in the context of risk addresses via
выдавать в разрезе адресов рисков через
api so that our partners can
api для того чтобы наши партнеры могли
verify the reliability of one or another
верифицировать надежность того или иного
counterparty On February 4 this year, we
контрагента 4 февраля этого года мы
received a universal grant and since then
получили универсал грант и с тех пор
quite a lot has been done to
достаточно многое было сделано на
date, our team, including
текущий момент команда у нас включая
thirty-five permanent employees
тридцать пять постоянных сотрудников
who work every day  work on the
которые каждый день трудиться над
development of this project and what
развитием вот этого проекта и то что
we get is the principle of a very strong
получается нас принципе очень сильных
drive 1
драйве 1
what I would like to note when we talk
что хотел бы отметить когда мы говорим
about crypto users, for analysis,
про крипто пользователей то для анализа
as a rule, they use scanners such
как правило они используют сканеры такие
as from orsk, such as blockchain trans
как из орска такие как блокчейн транс
can euro scan and  and so on, and the key
can евро скан и так далее и ключевой
issue of all these scanners
проблематикой всех вот этих сканеров
is that sometimes there is a lot of data
заключается в том что данных очень много
because of the addresses, it is not entirely
порой бывает из-за адресами не совсем
clear who sent the funds where and it
понятно кто куда отправил средства и
is very laborious to
очень трудоемко бывает в этом
figure it out and
разобраться и
we have not yet touched on the topic that
мы ещё не затронули тему что
users one way or another their tokens are
пользователи так или иначе свои токены
users  one way or another they
пользователи так или иначе
interact with various contracts with more
взаимодействуют с различными с more
contracts they send for validation
контрактами они отправляют на валидацию
they send musty king they
они отправляют мастей кинг они
send for farming they don’t send
отправляют на farming не отправляют в
their funds to the dow in order to influence
доу средства своей для того чтобы влиять
the decision that is made on the network and
на решение которое принимается в сети и
scanners become very difficult
сканеры становится очень сложным
tools to understand what exactly
инструментам для понимания что конкретно
happened without saying  about when you need to
произошло не говоря про то когда нужно
quickly find the relationship between addresses,
быстро найти взаимосвязи между адресами
quickly understand what exactly is happening, and
быстро понять что конкретно происходит а
in the connection graph it’s clear and just
в графе связи наглядным и как раз
wedding that there is each circle, this is the
wedding что есть каждый кружок это
vertex, conditionally speaking, the address and all the
вершины это условно говоря адрес и все
tokens that it sends the address of
токены которую он отправляет адрес
another address, we see seeing one line
другого адреса мы видим видя одной линии
but at the same time  we can easily
но при этом мы без проблем можем
dive deeper and  see what
погрузиться глубже и посмотреть какие
transactions directly constituted this
транзакции составили непосредственно это
interaction if we have a two-way
взаимодействие если у нас двухсторонний
interaction, respectively, a double line
взаимодействие соответственно двойная
will be at the expense of a line that
будет на средства линия которое
displays the relationship of this
отображает взаимосвязь этого
address with other addresses, of
адреса с другими адресами
course we have and not only faith
безусловно у нас есть и не только и веры
, we have these three tokens which are
у нас есть эти три токены которые
quite a lot and very often it is
достаточно много и очень часто бывает
necessary to understand  interaction, taking into account
надо понять взаимодействие с учетом вот
all this information that
этой всей информации которая на текущий
we currently have, we have implemented this story
момент есть мы эту историю реализовали
through equivalents, we
посредством эквивалентов мы приводим
directly bring type 3 tokens to dollars,
непосредственно тип 3 токины к долларам
we bring the carpet in accordance with the
мы приводим ковром в соответствии с
exchange rate on the date of the transaction and
курсом на дату транзакции и таким
thus we see the equivalent of an example in
образом мы видим эквивалент примеру в
dollars, how much one address sent to
долларах сколько один адрес отправил
another  we see directly in what
другому мы видим непосредственно в какой
currency in this case here 1
валюте в данном случае здесь 1
transaction was carried out in and sdt here
транзакция была осуществлена в и сдт вот
we actually see the date when this
собственно мы видим дату когда это
happened we see which
произошло мы видим какие непосредственно
tokens directly interacted in the exchange between
токины взаимодействовали в обмене между
these two addresses when hovering the
двумя вот этими адресами при наведении
mouse cursor over each specific  th address,
курсора мыши на каждый конкретный адрес
we will also see what
мы так же увидим какие у него на текущий
balance it currently has and what is called an
момент есть баланс и то что называется
express such soon or what
экспресс такой вскоре ль того что у нас
we currently have, and
на текущий момент есть а дальше
then a very interesting thing begins, we give
начинается очень интересная вещь мы даем
detailed information about this
детализированную информацию о этом
address, and we issue information not
адресе причем мы выдаем информацию не
only in  in the context of his current balances
только в разрезе его текущих остатков
that he currently has
которые у него на текущий момент есть на
in different tokens, but we display
в разных токенах но мы выводим
information, including how much
информацию в том числе сколько конкретно
specifically he has in farming,
у него средств находится в фарминге
how much he sent to stating, how much he
сколько он отправил на stating сколько у
has directly in one type or another type
него непосредственно в том или ином тип
3 currents are not located, we display
3 токи не находится мы отображаем
information in the context of ari soon when the
информацию в разрезе ари скоро когда
first transaction was made we
первая была осуществлена транзакция мы
structure it what we are really
структурируем это в чем мы действительно
good at understanding it how to
хорошо умеем разбираться это как
enrich the data in the end we
обогащать данные конечном итоге мы
display information who is behind this
выводим информацию кто стоит за данным
address and this information is
адресом и вот эту информацию комплаенс
very carefully
офицеры очень тщательно у нас
verified by compliance officers they collect various
верифицируем они собирают различные
sources there is  always a list of those
источники есть всегда перечень тех
sources that confirm
источников которые подтверждают
whether this address belongs to one or
принадлежность данного адреса тому или
another user, we have a
иному пользователю у нас проходит
fairly constant work of complaints
достаточно постоянной работа complaints
officers from a research on the analysis of
офицеров a research у по анализу по
clustering this data, we see the
кластеризации этих данных мы видим
historical balance of how it changed and we
исторический баланс как он менялся и мы
see directly with whom this
видим непосредственно с кем данный
user filtered, that is, with whom
пользователь филировал то есть с кем
this address interacts and relatively
взаимодействует этот адрес и условно
speaking  where we believe that it
говоря где мы считаем что у него
has several examples of certain
несколько есть примеру тех или иных
addresses, we certainly show
адресов мы безусловно показываем
information in the context of ri soon and we
информацию в разрезе ри скоро и мы
would like to show users how
хотели бы пользователям показать как
this risk was formed about from which
сформировался вот этот риск о из каких
other addresses with whom
других адресов с кем взаимодействий
this address interacts in the process of work, how much
данный адрес в процессе работы сколько
it sends to other users
он отправлять другим пользователям
how much he received from smart
сколько он получил из smart контрактов
distribution contracts how much he sent to
дистрибьюции сколько он отправил на
deepcool and how much he sent to
deepcool и сколько он отправил на
farming how much he sent to many
farming сколько он отправил во множество
different sources and we blow what kind of
разных источников и мы дуем какой
holistic information and at the same time we also give the
целостную информацию и при этом мы даем
user the opportunity to
пользователь также возможность
look in the context of, for example,
посмотреть в разрезе к примеру
specific transactions and
конкретных транзакций и
switch  to read an example in the context of tokens,
переключить примеру в разрезе токенов
how many people interacted with the dts union,
сколько человек взаимодействовал союз
how many interacted through give, and
dts сколько взаимодействовал через дай и
so on, the
так далее
next block is just our very strong
следующий блок это как раз очень сильная
competence, this is aspen enrichment of
наша компетенция это осинка обогащение
information from open sources of
информации из открытых источников
information, we aggregate gigantic
информации мы агрегирует гигантский
arrays of data, we with them verify their processed data, and
массивы данных мы с ними их
ultimately structure them to give
структурируем конечном итоге чтобы дать
a holistic picture and the most remarkable thing in
целостную картину и самое замечательно в
this story is that here we
этой истории что здесь мы пользователи
give our clients the opportunity to specify
нашему клиенту даем возможность указать
one or another address, mark it and the
тот или иной адрес разметить его и
system will tell him, possibly based
система ему сообщит возможно на
on the entered data,
основании введенных данных
additional information that he
дополнительную информацию той которую он
did not know, for example, in which groups the
не знал примеру в каких группах данные
user is in which data he has
пользователь состоит какие у него есть
interests based on various sources
интересы на основе различных источников
and, accordingly, will create a more
и соответственно создаст более
consistent impression regarding the
целостность впечатления касательно того
counterparty with whom he works.
контрагента с которым он работает
it is also useful to google this or
бывает полезно также прогуглить тот или
that address and we do it for the
иной адрес и мы это делаем за
user automatically, we issue
пользователя автоматически мы выдаем
information in the context of the given address
информацию в разрезе данного адреса
that we are currently viewing from the point of
который мы сейчас просматриваем с точки
view of issuance in the same Google and
зрения выдачи в том же самом гугле и
plus the mention of this address or
плюс упоминание данного адреса или
this user in various so
данного пользователя в разных так
-called data links which  it also allows us
называемых data links который позволяет
to enrich our information that we
также обогатить нашу информацию что мы
know about the person we have done quite a
знаем о человеке мы сделали достаточно
lot and what we have done
много и то что у нас получилось
makes me quite proud of
заставляет меня достаточно гордиться
our product when we showed this
нашим продуктом мы когда показали данный
product to our partners there is a
продукт нашим партнерам есть какая
leading analytical platform
ведущий аналитическая платформа
clixsense when they saw the whole thing
clixsense когда они все это дело увидели
they invited us as  the speaker to
они пригласили нас в качестве спикера
present here the product that we
презентовать тут продукт который у нас
got in Kazakhstan, we again
получился в казахстане мы вновь султан
flew the sultan killed, showed how we
killed летали показывали то как мы
conduct crypt investigation of hard
проводим crypt расследование крепко
incidents, how we analyze and
инцидентов как мы анализируем и
pasteurize certain addresses 2 hours, we did not
те или иные адресов 2 ч не мы
participate in the second quarter in the
участвовали в рамках второго квартала в
conference technician what was held in
конференции техник то что проходила в
Moscow  at  we have implemented a lot of
москве у нас было очень много
things initially, in general, this
реализовано вещей изначально вообще этот
product was built on the basis of the bio platform,
продукт строился на базе биой платформы
but it has long gone beyond the
но она давно уже вышла за пределы как
bio platform as such, we have implemented
таковой биой платформы мы реализовали
our own functionality, our own
собственный функционал собственную
platform, which allows an increment to
платформу который позволяет инкремент на
load data in the context of a transaction
погружать данные в разрезе транзакции
in order to ensure a high
для того чтобы обеспечить высокую
speed of loading information, we
скорость загрузки информации мы
implemented the possibility of saving the
реализовали возможность сохранения
created investigation when we
созданного расследования когда мы
conduct some kind of audit so
проводим какой-то аудит для того чтобы
that all this can be saved and returned
это все можно было сохранить и вернуться
to it a little later, we have connected,
к нему несколько попозже мы подключили
in addition to the euro, also various types of inflows by
кроме евро также различные тип притоки
us now and we are connecting a number of
нами сейчас и подключаем еще ряд
blockchains, we have created an api for our
блокчейнов мы создали api для наших
clients in order to  they could
клиентов для того чтобы они могли
receive certain risks this quarter
получать определенные риска этот квартал
3 is also going quite well we have
3 также идет достаточно успешно у нас
already scheduled for september and the
уже запланирован на сентябрь и
arrivals in baku in tashkent with this
поступления в баку в ташкенте с этим
product in october and november we
продуктом в октябре и ноябре месяце у
have planned london and moscow with
нас запланирован лондон и москва с
performances where we will present the
выступлениями где мы будем презентовать
whole thing in order to
все это дело для того чтобы закрывать
we are also negotiating with our
у нас также ведутся переговоры с нашими
colleagues, we are not sure within this
коллегами не уверен в рамках этого
portal, these negotiations have been successfully completed
порталом эти переговоры успешно завершил
in order to provide risks in the
для того чтобы предоставлять рисков в
context of those addresses of those blockchains with
разрезе тех адресов тех блокчейнов с
which they currently interact
которыми взаимодействуют на текущий
and r scale through bridges and to the
момент и r скейл через бриджи и на
current  we have not marked the moment yet,
текущий момент нами еще не размечается
but it is a matter of time, of course, when
но это вопрос времени безусловно когда
we will start marking, but already at the current
мы начнем размечать но уже на текущий
moment, at the final stage, such
момент на финальной стадии такие
negotiations are underway, we have a
переговоры у нас ведутся у нас очень
lot of work processes related to the
много идет процессов работ связанных
improvement of ari models, soon,
совершенствование моделей ари скоро с
taking into account quite a lot of factors
учетом достаточно многих факторов в
, we will eventually lead to  models where
конечном итоге мы приведем к модели где
for each partner there will be a flexible model
под каждого партнера будет гибкая модель
re soon that they can independently
re скоро что они могут самостоятельно
build for themselves what they specifically
строева ть под себя то что конкретно
need, how they perceive
нужно им как они воспринимают те или
certain categories of addresses, for example, this is the
иные категории адресов например это тот
same gambling and so on, we are very
же самый gambling и так далее мы очень
actively enriching with various data sets
активно обогащаем различными дата сетами
and marked out simply  huge
и разметили просто колоссальное
number of addresses  various smart
количество адресов различных smart
contracts of
контрактов
couples that you are currently spinning are
пар который на текущий момент вы вертели
happening and this work is happening
происходит и это работа происходит
every day 35 people
каждый день 35 человек каждый день
are working on this product every day and we
трудятся над этим вот продуктом и у нас
also have very high expectations of the action of
очень большие также ожидания акция того
what will happen next, in
что будет дальше у нас запланированы
addition to the noted conferences, we also
кроме отмеченных конференции также
finalize the product so that the results of ri
доработка продукта чтобы результаты ри
soon, which our
скоро которые запрашивают наши
users request was recorded in the blockchain, this
пользователи записывали в блокчейн это
can be very important so that
может быть очень важно для того чтобы
after a while if you are asked
спустя время если вам зададут вопрос
why you decided to work with this or that
почему вы решили работать с тем или иным
address, so that you can show
адресом чтобы была возможность показать
that in the past I checked this address
что в прошлом вот этот адрес я проверил
and it had a good iori indicator
и у него хороший был показатель иори
soon we are improving the
скоро у нас совершенствуется модель
calculation model so that everything works even faster
расчетов чтобы еще быстрее все работало
we are moving towards other
мы двигаемся в сторону других учений
project exercises we automate as much as possible
проектов мы максимально автоматизируем
we will enable our users to
дадим возможность пользователям нашим
log in using their crypto address
авторизовываться через свой криптоадрес
without entering a login password and
без того чтобы вводить логин пароль и
many many many other things we have
много много много чего еще другого у нас
planned as part of the fact that  we
запланирована в рамках того что мы
are doing, we have come
делаем мы на текущий момент проделали
a long way in terms of
достаточно большой путь в плане
implementation,
реализации
plus we
плюс мы для наших пользователей
have also created a small to be
некоторых создали также небольшой to be
both for our users, which allows you to
both который позволяет при вашем желании
mark up this or that address if you wish, this
тот или иной адрес разметить это все
will all go directly to us will be
попадет непосредственно к нам будет
verified and will eventually be
верифицирован а и в конечном итоге будет
entered  to the database, of
занесена в базу
course, we will come up with a
безусловно мы как это придумаем
motivational program for those people
мотивационную программу для тех людей
who will take an active part
которые будут принимать активное участие
in this process.
в этом процессе
Also, I
также я
draw your attention to the fact that in this water we
обращаю внимание что в этом воде у нас
have a
на сайте есть
wonderful option on our website that is to report
замечательная опция это сообщить о
some kind of incident if
каком-то инциденте если всего каких-то
you have become  a victim of
обстоятельств вы стали жертвой
scammers and scammers have stolen funds from you
мошенников и мошенники у вас украли
, feel free to contact there,
средства смело обращайтесь есть в
be afraid, it turns out a form that you
бойтесь получается форма который вы
can fill out, you can write to us
можете заполнить вы можете написать нам
through our website ask for help, we will
через наш сайт обратиться за помощью мы
certainly try to help you in
безусловно вам постараемся помочь для
order to find the intruders and
того чтобы найти злоумышленников шева и
try to return these funds.
постараться вернуть эти средства вот
what would
кратенько я презентация то чего хотелось
you like marks  it’s very sad and ready to answer your
бы отметить и готов ответить на ваши
questions, it’s
вопросы
very sad presentation, but
очень печально презентацию а
he forgot at sharam if necessary, I’ll
у шарама он забыл если нужно я еще
turn on a video demonstration so that
демонстрацию видео включу для того чтобы
people can see the
люди увидели
live demo how it all happens how
live demo как это вообще происходит как
it happens work in our
это происходит работа в нашем
tool
инструменте
but let
но посмотрим
’s see this interface in this case is found
вот это интерфейс данном случае водится
in the address  line here or at the address, the
в адресной строке тут или на адрес
system automatically looks in this
система автоматически смотрит в данном
case, it found the user who
случае она нашла пользователя которому
owns this address, then it
принадлежит этот адрес дальше она
displays all the colored balls on the connection graph,
выводит на граф связи все цветные шарики
which means these are marked addresses,
это значит это размеченные адреса
respectively, we immediately understand by color
соответственно мы сразу же по цвету
what type of address the interaction
понимаем какой тип адреса взаимодействие
in this case, this user is
в данном случае данный пользователь
quite a lot  interacts with
достаточно много взаимодействует с
addresses with more distribution contracts
адресами с more контрактов дистрибьюции
participation in various contests that
участие в различных конкурсах которые
were previously
ранее были
different exchange dex with whom he
различные бирже dex с кем он
interacts purple these are other
взаимодействует фиолетовый это другие
users as such on hover
пользователи как таковые при наведении
we respectively see his name ivory
мы соответственно видим его имя ivory
score
score
interaction with each of the addresses the
взаимодействие с каждым из адресов
total amount of interaction we m  we can
совокупную сумму взаимодействие мы можем
click on one address or another if
кликнуть на том или ином адресе если
we want to see what interactions with whom the
хотим посмотреть что с кем
next address can
взаимодействия следующий адрес можем
move the position accordingly is
подвинуть положение соответственно
saved so that we can
сохраняется для того чтобы мы могли
visually compose a
визуально составить определенный путь
certain route, as we are used to, as
следования то как нам привычно то как
it is convenient for us, we can sometimes
нам удобно мы можем иногда сталкиваемся
encounter such a situation when there are a lot of
вот такой ситуации когда очень много
addresses  and we have to work with this somehow,
адресов и с этим приходится как-то
there are several options,
работать здесь есть несколько вариантов
either a filter by amount, or a filter by
либо фильтр по сумме либо фильтр по
time, or a filter by different types of
времени либо фильтр по разным типам
addresses, for example, we don’t want to see that a
адресов к примеру не хотим видеть что
person interacts with more
человек взаимодействует с more
distribution contracts and we want to
контрактами дистрибьюции и хотим
let’s exclude him, we accordingly
допустим исключить его мы соответственно
choose what to exclude and remain  all the
выбираем что исключить и остаются все
rest, you can select certain
остальные можно выбрать определенные
specific addresses when we clearly know
конкретные адреса когда мы четко знаем
what we want to find any user
что мы хотим найти любой пользователь
opens the system automatically
открывается система автоматически
rebuilds the
перестраивает
visualization so that it can be
визуализацию для того чтобы можно было
placed as if for a more optimal location,
словно для более оптимально разместить
but in this case, the example shows
это но в данном случае примеру виден
quite a lot of smart contracts
достаточно много smart контрактов
connected  connected with the token swap in our own
связанные со свапом токена в собственном
and we turn them off there, and now it is simplified in the
и их там отключаем и вот упрощается в
perception of all information, a very big
восприятии всей информации очень большую
job is done by our guys, compliance
работу про делают наши ребята комплаенс
officers who place, among other things,
офицеры которые размещают в том числе
smart contracts that are responsible for the
смарт-контракты которые отвечают за
return of commissions, because if
возврат комиссий потому что если мы
we look
будем смотреть
at certain transactions for
на определенные транзакции на
certain  the addressee can be thousands
определенные адресата могут быть тысячи
hundreds tens of thousands of transactions and it
сотни десятки тысяч транзакции и не
is not entirely clear with whom this user is
совсем понятно с кем это пользователь
interacting,
взаимодействует
and when there is a specific signature that this
а когда есть конкретная подпись что это
address is responsible for returning part of the commission
адрес отвечает за возврат части комиссии
when making this or that exchange, it
при осуществлении того или иного обмена
immediately becomes clear that there is no point in
сразу становится понятно что нет смысла
researching in that direction because
исследовать в том направлении потому что
there is no  there is no valuable information, for example,
там никакой ценной информации примеру в
depending on your task, you
зависимости от вашей задачи нет вы
can see right here a
можете посмотреть прямо здесь
certain risk it express and at the same time
определенный риск он express и при этом
you can also fall into the card to
вы можете провалиться также в карточку
see all the information that
увидеть вот всю ту информацию которая
you displayed as part of the presentation, in
вам а отобразил в рамках презентации в
this case we see that quite
данном случае мы видим что достаточно
large funds were sent
большие средства отправлялись
users in the dow, respectively, a
пользователям в доу соответственно
person takes an active enough
человек принимает достаточно активное
part in making a decision and a verst or
участие в принятии решения и версте или
a lot of such things and who
и множество множество таких вещей а кто
initiated who graduated this address with whom
инициировал кто диплом этот адрес с кем
it is interconnected what other
он взаимосвязан какие есть еще другие
addresses in this cluster can be searched by
адреса в данном кластере можно искать по
address can be searched by name can be
адресу можно искать по имени можно
searched by  many other parameters
искать по множество других параметров
in order to answer some of your
для того чтобы ответить на какой-то свой
questions like so
вопрос как то так
very much
очень
it can look almost 1 comment
это можно смотрю почти 1 комментарий
let's move it to different so questions
давай то перенес разным так вопросам
so the
так
first user asks the
спрашивает первый
question I am a regular
пользователь вопрос я обычный
user and anza
пользователь совершает и anza акций
vestment shares how do I avoid the controller on the
облачения как мне избежать регулятор на
disk great question  in fact, the
диск отличный вопрос на самом деле
correct operation in the blockchain and it
правильная работа в блокчейне и очень
is very important because if you
важно потому что если вы сегодня
accept non-dating funds today and in
принимаете средства не знакомства и в
the end it turns out to be dirty
конечном итоге это оказывается грязные
funds, you may have a certain
средств вас могут быть определенной
problem problems of what nature the
проблемой проблемы какого характера
first these funds can be
первое эти средства могут быть
blocked by the exchange this time you
заблокированы бирже это раз меня у вас
may have  questions with
могут быть возникнуть вопросы с
pr  if these
правоохранительными органами если эти
funds were stolen somehow
средства были украдены каким-то образом
there is a statement to the law enforcement
есть заявление в правоохранительных
agencies and the law enforcement agencies are
органах и правоохранительные органы
sent to the exchange this information
отправляются в биржу вот эту информацию
you will need to explain who what
вам надо будет давать объяснения кто что
how and so on and what is even worse
как и так далее и что самое еще плохое
is that if you accept to your
то что если вы принимаете на свой
main address  all funds and these
основной адрес все средства и эти
funds will turn out to be involved in some
средства окажутся замешанными в какие-то
not very pleasant cases; in fact, your
не очень приятных делах фактически ваши
clean funds will mix with dirty
средства чистые смешаются с грязными
funds and your risk
средствами и риск у вас ухудшится как
will worsen  addresses
обязательно создавайте новые адреса
for transactions, even if it turns out
под транзакцию даже если окажется что с
that something is wrong with these addresses,
этими адресами что-то не так вы как
at least you don’t stain your fixed assets,
минимум свои основные средства не
and we certainly recommend
испачкайте ну и безусловно рекомендуем
checking those counterparties with whom you
проверять тех контрагентов с которыми вы
work in order not to get
работаете для того чтобы не попадать
unnecessary risks by
лишние риски
sowing to new addresses, this is
посевом до касательно новых адресов это
really very worthwhile  advice
действительно очень стоящий совет
from the author good evening  the product is really
от автора добрый вечер продукт реально
very cool and how to get access to it
очень круто и как получить доступ к нему
what about privacy not all
как насчет приватности не все
users want their addresses to be
пользователи хотят чтобы их адреса были
published and it can be punishable
опубликованы да и наказуемо может быть
great question means see the first one
отличный вопрос значит смотрите первое
at the moment this product is
на текущий момент данный продукт
being tested in a closed circle i.e.
тестируется в закрытом кругу то есть и
certain clients have already gained access
определенные клиенты уже получили доступ
to  to this tool, you can write
к данному инструменту вы можете написать
us a request via mail, we will
нам через почту запрос мы в
individually consider each such
индивидуальном порядке каждый такой
request unconditionally
запрос будем безусловно рассматривать
2 pascal please, the second part of the question
2 pascal пожалуйста вторую часть вопроса
there were several points
там было несколько моментов
about the privacy of the built-in one,
насчет приватности встроенного
so look, we use open
значит смотрите мы используем открытые
data sources, that is, in fact, we
источники данных то есть фактически мы
simplify the process that
упрощаем процесс которые пользователей
users can do this  that is, all this
так можно сделать то есть вся эта
information is not some kind of our
информация это не какие-то наши
secret data as such, we simply
секретные данные как таковые мы просто
simplify the process as much as possible and
максимально упрощаем процесс и
automate the collection of data from the Internet
автоматизируем сбора данных из интернета
and their structuring, therefore, from the point of
и их структурирования поэтому с точки
view of the law, there is no
зрения закона здесь нет никакого
violation here,
нарушения
and if the user wants to stay
а если пользователь хочет оставаться
anonymous it is absolutely his right
анонимным это абсолютно его права я
I respect this right very much and moreover he
очень уважаю такое право и более того он
just has to observe a certain
просто должен соблюдать определенную
digital hygiene in the process of work I
цифровую гигиену в процессе работы я
know specific people who
знаю конкретный таких людей которые
want to remain anonymous they
хотят оставаться анонимными они остаются
simply do not remain anonymous and declare
анонимными просто нет и объявляют
certain due
определенные должные меры
precautions if they do not want to
предосторожности если они не хотят
publish any of their own  personal
публиковать никакую свою личную
information is quite real tasks
информацию это вполне реальных задач
and
а
what tools do you use when
какие инструменты вы используются при
collecting data about
сборе данных о
in fact we use a lot of
на самом деле мы используем очень много
different data from
различных данных начиная от
clustering to studying the
кластеризации заканчивая изучением
patterns of behavior patterns, plus
закономерностей паттернов поведения плюс
we structure the information
мы структурируем ту информацию которую
that is currently and so presented in the
на текущий момент и так представлена в
public domain the question is simply  its
открытом доступе вопрос просто в ее
proper processing, rallies and
правильной обработки митинги и
enrichment, by and large, what
обогащение вот по большому счету что
exactly we do our companies with
конкретно мы делаем наши компании с
officers use ebay systems and
офицеры используют ebay системы и
many different scripts that
множество различных скриптов которые
automatically process the whole thing,
автоматически все это дело обрабатывают
they use those open sources
они используют те открытые источники
that everyone has  how many of you have just in a
которые у каждого из вас есть просто в
convenient way the whole thing is displayed on the
удобном виде все это дело выводится на
ogres of communication
огров связи
with
с
whether you have a large staff of
большой ли у вас штат сотрудников
analytics I believe that our team
аналитики я считаю что у нас команда на
is currently small 35 people
текущий момент небольшая 35 человек
who are currently working full-
который на текущий момент full-time
time on this product but we are
трудиться над этим продуктом но мы
quite
достаточно
ambitious  taking into account the plans that
амбициозный с учетом тех планов которые
we have set, taking into account the
мы поставили с учетом тех
tasks that we are facing, we are
задач которые перед нами стоят мы очень
now expanding very actively, and looking at
активно сейчас расширяемся причем глядя
how our team is being modified, our
как модифицируется преображается наша
team is directly taking pride in the fact
команда меня прямо берет гордость за то
that it’s really cool,
что это действительно круто получается
very strong specialists, we recently
очень сильные специалисты у нас недавно
got a very strong
появился очень сильный программист
mathematician programmer who  teaching to significantly
математик которые учение существенно
improve the rice cortex system, we have
усовершенствовать систему рис кора у нас
a data engineer who, due to the
появился дат инженер которые за счет
correct database architecture,
правильно архитектуры баз данных
speeds up the process of work or the
ускоряет процесс работы или самого
service itself, we have simply
сервиса у нас появляется просто
outstanding guys who are well
выдающийся ребята которые хорошо
versed in analytics work
разбираются в аналитике работают
professionally work
профессионально работают
bio tools reveals certain
bio инструментах выявляет определённые
new patterns  ty and almost
новые закономерности и практически
every week I heard about some
каждую неделю я слышал про какой-то
small breakthrough of us, moreover, the
небольшой прорыв нас более того в
team also got a habit every
команде появилась также привычка каждую
Friday we are going to call up
пятницу мы собираемся созваниваемся у
our team is very large and it
нас команда очень большая и она разброса
is actually spread around the world and we call up and
на самом деле по миру и мы созваниваемся
exchange certain significant
обмениваемся определенными значимыми
achievements that we have made in  within the framework of the
достижениями которые мы сделали в рамках
past week as a whole for the team, it’s not
прошедшей неделе в целом для команды не
that very invigorating event,
то очень бодрящее мероприятия при
realizing that this and this and this is done, but
понимая что и это и это и это сделано но
it’s really cool,
это прям круто
plus for us, in order for the guys to work more
плюс у нас для того чтобы ребята более
efficiently, the return was not the
эффективно работали не отдача была
maximum from these thirty-five
максимальная от вот этих тридцати пяти
people who are currently  yes,
человек который на текущий момент есть у
we have a mandatory internal
нас есть обязательно внутренняя система
training system, all of us guys study
обучения у нас все ребята изучают
blockchain technologies because guys come to us
технологии блокчейна потому что к нам
with varying degrees of training
приходит с разной степенью подготовки
and are not programmers and the date the satanists themselves,
ребят и не программисты и дата сам
as sometimes they don’t joke with us, and we
сатанисты как иногда не шутят у нас и мы
give everyone clear and understandable tools, we
всем даем четкие и понятные инструменты
tell how it works  so that
рассказываем как это устроено для чтобы
they better understand the end
они лучше понимали конечного
user who works  with this
пользователя который работает с данным
tool and who is on the other side of the addresses
инструментом и кто по ту сторону адресов
here you can immediately
тут сразу к этому вопросу можно
attach the following to this question what specialists
прикрепить следующий какие специалисты
do you need how to get on your team
вам нужны как попасть к вам в команду у
we have a career section you can
нас есть раздел карьера вы можете
write there there is already a
написать там есть уже на текущий момент
certain one at the moment 6 if my memory serves me right
определенной 6 если мне не изменяет
vacancies in the end
размещенных вакансий в конечном итоге
all of these vacancies all of the resumes of which
все вот эти вакансии все резюме которых
we receive goes to our enchant
нам поступают поступает к нашему чар
manager enchant manager analyzes
менеджеру чар менеджер разбирает
accordingly contacts you in
соответственно связывается с вами для
order to further determine how
того чтобы дальше определить насколько
strong you are and how you can be useful within the
вы сильны и чем вы можете быть полезны в
framework of this product how we can
рамках данного продукта чем мы можем
be useful
быть вам полезны
to you come  we will always be happy to
приходите всегда будем рады
super before
супер до
we send a link to the site so the next
отправим ссылку на сайт так следующий
question is
вопрос
if the method if from the most if the most
если способ если из самых если самый
effective way to get the scammer
эффективный способ заставить мошенника
to return pokie to the
вернуть поки на
deceased evil is dynamization
покойного зло есть динамизация
is called this is the most effective way
называется это самый эффективный способ
that
который
allows you to return funds funds
позволяет возвращать средства средства
can be returned in different ways you can return
можно вернуть по разному можно вернуть
funds to the floor sometimes thanks  it’s
средства полу порой благодаря просто
just that when you
слова когда вы
communicate there are no words, nor are we exclusively for the
общаетесь там нет ни мы исключительно за
legal side of this issue
законную сторону этого вопроса
when you communicate with a person when you
когда вы с человеком общаетесь когда вы
explain that a person stumbled and
объясняете что человек оступился и
it’s better to return the funds we have
лучше вернуть средства у нас есть
precedents where people returned the
прецеденты где люди возвращались
funds were identified as scammers
средства были выявлены в мошенники
we brought the
мы свели с
victim together as a result we talked
жертвой в итоге пообщались мы выступили
acted as mediators in these negotiations
в роли посредников в этих переговорах
, in the end, we did not go to apologize and
конечном итоге в мы шли не к извинился и
return the funds together such cases,
вернул средства вместе такие кейсы
but if a
ну а если
person does not want to return the funds,
средства человек не хочет возвращать
there is always a law, we already have
всегда есть закон у нас уже есть
certain materials on the site what
определенные материалы на сайте что
to do if you have stolen the crypt
делать если у вас украли крипту
there are specific links
есть конкретные ссылки
where to turn depending on the exchange as a
куда обращаться в зависимости от биржи в
whole if you find yourself in such a situation,
целом если вы попали в такую ситуацию
please contact consultations we will help you
обращайтесь консультации мы поможем
tell you what to do how
расскажем что делать как это оперативный
to respond quickly to this therefore please contact
на это реагировать поэтому обращайте
us we will always be happy
всегда будем рады помочь
to help  aim or
вы знаете на текущий момент аима или
crypto with mixers does not work we are very
крипто с миксерами не работает мы очень
fast  we are moving towards technologies
быстро двигаемся в сторону технологии
that will allow us to
которые нам позволит достаточно
work with this quite effectively and I
эффективно с этим работать и я
will certainly show the calculated time, but
рассчитанное время конечно покажу но
globally I feel quite
глобально я к этому отношусь достаточно
good about
хорошо
this, this is my personal position, because if a
это моя личная позиция потому что если
person wants to remain
человек хочет оставаться
confidential and does nothing of the sort,
конфиденциальным и и ничего такого не
I believe that he has the right
делает я считаю что он имеет право
to remain  confidential if his
оставаться конфиденциальные если его
choice to be used by mixers I respect
выбор использоваться миксерами я уважаю
him this choice of
его этот выбор
face mixers was also
миксеров лица тоже был
possible to understand the situation side to the beach
можете понять ситуацию сторона на пляж
is it considered bad or good that the language of the
считается это плохо или хорошо что язык
discussion on this matter is because it allegedly
дискуссии на этот счет потому что якобы
slowed down the technology development of
это тормозили технология развития
technology but at the same time how would
технологии но в то же время как бы
you know  there is, for example, a hammer, I
знаете есть и к примеру молоток я мало
consider it a little current as a tool for
тока рассматриваю как инструмент для
just hammering nails, and someone
просто бы забивать гвозди а кто-то
may consider a hammer as a
возможно молоток рассматривает как
tool to beat people and of
инструмент для того чтобы бить людей и
course I condemn if a
безусловно я осуждаю если
person uses mixers
человек использует миксеры для того
to launder dirty dirty money, then
чтобы отмывать грязные грязные деньги то
I relate to this  it's bad if a person
я к этому отношусь плохо если человек
uses it for that  o in order to remain
пользуется для того чтобы сохранять
anonymous, I feel good about this,
анонимность я отношусь к этому хорошо то
what is happening now on the docash side, it’s
что сейчас происходит сторона docash мне
difficult for me to somehow comment on behalf of a
сложно как то комментировать от лица а м
ml crypto, I think that the
л крипто я считаю что
system that equalizes all needs
система которая все потребности
is wrong, it seems to me that
уравнивает она неправильная мне кажется
some more flexible
должен применяться какой-то более гибкий
mechanism of work should be used,
механизм работы
perhaps partial regulation
возможно частичного регулирование
participants in order for us to remain
участников для того чтобы мы оставались
in the legal field
в правовом поле
where it will be possible to prove, relatively speaking, the
где можно будет доказать условно говоря
purity of the funds that I bring to the
чистоту средств которые я завожу на
mixer without disclosing my own
миксер без раскрытия собственной
identity, and
личности и
I believe that in this approach I have the
я считаю что в таком подходе и имею
right to maintain confidentiality,
право сохранять конфиденциальность
but regarding the fact that the developers
но вот касательно того что разработчиков
specifically closed this, I certainly
конкретно закрыли это безусловно я
condemn  this is an equalization, relatively
осуждаю вот это уравниловка условно
speaking,
говоря
they are trying to impose a certain
пытаются силой навязать определенное
decision by force instead of sitting down at the
решение вместо того чтобы сесть за стол
negotiating table and discussing in discussions
переговоров и в дискуссиях обсудить
how to prevent
каким образом предотвращать
laundering it by laundering funds through
отмыть ее отмыв средства через миксеры
mixers while maintaining anonymity,
но при этом сохраняя анонимность
so if we are talking about the arrests of
поэтому если мы говорим про аресты
developers, of course I
разработчиков безусловно я к этому
I feel bad about it
отношусь плохо
so more questions no
так больше вопросов нет
question answered the
вопрос ответили
hair wants to add something at the end of the
волос хочет и добавить что-то конца
next month and a half we will also have
ближайшие полтора месяца у нас еще будет
one very interesting announcement of a product
один очень интересный анонс продукта
that will allow us to
который позволит работать
work efficiently with scammers and it
качественно работать с мошенниками и он
will make skill games less attractive
сделает игры скилл менее привлекательным
to them for the next two months this is in
для них ближайшие два месяца это в
within the framework of the work of our company, this is not
рамках работы нашей компании это не
a beholder product, this is a separate product and
продукт beholder это отдельный продукт и
it will be very interesting and it
он будет очень интересно и он позволит
will actually allow almost everyone to
на самом деле практически каждому
use it a very interesting
воспользоваться им очень интересное
solution will I don’t want to
решение будет я не хочу сейчас раньше
tell you ahead of time what its essence is, but
времени рассказывай в чем его суть но
those people who took part in the
те люди которые принимали участие в
discussions of this  product in
обсуждениях этого продукта в
providing feedback, they
предоставлении обратной связи они очень
highly appreciated it, we just
высоко его оценили просто у нас
have a lot of requests
достаточно много обращений приходит
regarding various crypto incidents
касательно крипто инцидентов различных
before and not only about or once the key we
перед и не только насчет или раз кейла у
have a fairly large advertising
нас идет достаточно большая рекламная
campaign in the whole world, we
кампания в целом по миру мы за последние
have studied so many cases of
столько случаев изучили
fraud directly over the past six months  in  when you wonder
мошенничество прямо иногда диву даешься
how inventive these scammers
насколько изобретательные эти мошенники
are in the process of coming up with schemes and we
бывают в процессе придумывания схем и мы
understand that some schemes that
понимаем что некоторые схемы которые
have long existed in the crypto world
давно существует в крипто мире
are slowly beginning to penetrate
потихонечку начинают проникать
into the
в
Iberian one, this saddens us,
иверский это нас собой стороны печалит
but we intend to deal with this
но мы с этим намерены бороться у нас
now, moreover, a rather interesting one will appear on the site
сейчас более того на сайте появится
the section that
достаточно интересный раздел который
will be devoted to such an interesting
будет посвящен таким интересным
example of crypto fraud, some
примером крипто мошенничество некоторые
examples just concern even the
примеры как раз касается даже игра
scale game, that is, people asked us for
скейла то есть нам люди обращались за
help to
помощью
figure it out, unfortunately people made
разобраться к сожалению люди совершили
quite
достаточно
stupid mistakes, they made the transmission of the seed
глупые ошибки они допустили передачу сид
phrase, although they were quite intelligent guys,
фразы хотя достаточно неглупые ребята но
but due to the fact that they believed that it was  there was
в силу того что они поверили что это был
a technical support employee, they
сотрудник техподдержки они ему
provided him with information by filling out a Google
предоставили информацию заполнив гугл
form,
форму
we are like that,
мы такие
we will probably cover the frame, then we
мы будем освещать возможно раму потом с
will interact with you and what cases
тобой про взаимодействуем и какие кейсы
can be additionally published
можно будет дополнительно публиковать
in our various telegram groups
в различных telegram наших группах для
so that more users can and
того чтобы больше пользователей смогли и
get acquainted with  different schemes
ознакомятся разными схемами
fraud there are quite
мошенничество там есть достаточно
interesting cases in general, we try to write
интересные кейсы вообще стараемся писать
interesting enough so that the average
достаточно интересно чтобы обычного
user would be curious to read yes,
пользователя было любопытно почитать да
I think this is some kind of serious
я думаю это некий собою точно серьезно
community in order to increase the
коммунити в целях повышения
education of cryptocurrency storage security
образованности безопасности хранения
, we have articles already ready, they
криптовалюта у нас статьи уже готовы они
will be released this week, so what
выйдут на этой неделе так что такое
will come out if  if you want, I can send you
выйдут если хочешь я тебя могу скинуть
links so that
ссылки для того чтобы
those who are interested can
те кто будут заинтересованы могли
get acquainted with the
ознакомиться
sound is gone
звук пропал
yes, let's say let's
да говори давай
get it here we are just sending a
доставай вот мы как раз отправляя
parcel to
посылку
someone who asked to get into the team
нику кто спрашивал попасть в команду
here we go Rome will tell the community is
вот пошла рим расскажем сообщества
healthy, well
здорова-здорова
thank you to joke that you
вот спасибо тебе пошуровать что
presented said very cool  xenu
презентовала сказал очень классно ксену
moving
двигаетесь
straight very much the site I look very beautifully
прям очень сайт смотрю очень красиво
updated also looked stopped
обновился тоже посмотрел перестал
thank you super thank us thank you
спасибо супер нам спасибо спасибо
thank you sharply and happily
спасибо остро и счастливо